Scrivere un programma per gestire le classifiche di una sala-giochi. In particolare, è necessario
gestire sia la classifica "locale" di ogni videogioco presente, che quella "globale". Ogni videogioco
ha un id univoco, un nome e un coefficiente di difficoltà (da 1 a 5) Il piazzamento di un utente nella
classifica globale è dato dalla somma del suo piazzamento in ciascun videogioco moltiplicato per il
coefficiente di difficoltà del videogioco. Se l'utente non ha giocato ad un videogioco x, il suo
punteggio per x è 0.
Ogni utente ha un id univoco e uno username, usato per le classifiche.
Implementare le seguenti operazioni:
• inserisci utente: crea un utente
• inserisci videogioco: crea e inserisce un videogioco nel sistema
• inserisci partita: dato l'id di un utente, l'id di un videogioco e un punteggio, aggiorna la
classifica
• classifica di un videogioco: dato un id, restituisce la classifica (top 3) del videogioco
conquell'id in formato username:punteggio dei primi